(Hace siete años)
Sr. Li, quiero comprar medicinas.
Solo me das una moneda de cobre?
Capitán Liu, lo siento.
Acabo de comer
en el mercado.
Y solo tengo una moneda de cobre.
¿Se comió?
Sí.
¿No crees que
de dejarme algo de comida?
Capitán Liu, ¿me puedes decir
qué está pasando exactamente en la Torre Yanyu?
Si desea comida,
no es un problema.
Puedo comprarlo todos los días.
¿Por qué lo preguntas?
Tengo una amiga estudiando
en la Torre Yanyu.
Recientemente,
ha habido muchos chismes
sobre el caso de Lin Rulan.
Y me preocupa.
Lin Rulan no ganará.
No te metas en esto.
Olvídalo.
Si no me dices, me voy.
Sr. Li.
Li Chunfeng.
Picado.
Te he ayudado mucho en el pasado.
Ahora estoy en problemas,
y solo me das una moneda de cobre?
¿Tienes conciencia?
= Fieles =
(Adaptado de la novela "Fieles")
= Episodio 13, capítulo 7, parte 1 =
(Vestido de bodas rojas de Lin Rulan)
(Farmacia de Lin)
Rulán, te tengo algo de comer.
Has actuado impulsivamente.
Dime la verdad.
¿Tiene sentimientos por el Sr. Wu?
Por eso
has tenido relaciones íntimas
con él?
Tienes miedo
de que nuestros padres lo culpe.
Así que lo inventaste todo.
¿Y si digo que sí?
¿Cómo podrías ser tan tonto?
Si hubieras dicho la verdad antes,
las cosas no habrían terminado así.
¿Qué sucedería entonces?
Nuestros padres
y te defendería.
Haríamos Wu Lian
asume responsabilidad.
Por lo menos
podría resolverse con calma,
en lugar de arruinar tu reputación.
¿Qué vas a hacer?
Tienes una cabeza confusa.
Estoy cansado, hermano.
Puedes irte.
Rulan.
Estoy preocupado por ti.
Hablé un poco duro.
No lo tomes a pecho.
Come algo.
Iré.
(Lujuria)
Esa cuestión se ha resuelto.
Solo te centras en
preparando el bordado.
Sí.
¿Este es tu nuevo producto?
Hace calor en verano.
Está hecho de gasa fina,
refrigeración de la piel.
Es personalizado para ti.
Su Majestad ha decidido
la lista de regalos para los afluentes.
Yanyu Embroidery figura en la lista.
Felicitaciones.
Se puede atribuir
a tu recomendación.
Este lote de bordado
se refiere a la reputación de la corte.
Lo he recomendado enérgicamente.
No debes cometer errores.
Señora, puede estar segura.
¿Cuándo la Torre Yanyu te ha defraudado?
Wan, no me culpes.
No podemos luchar contra ellos.
Come el medicamento.
Mamá.
Cualquier cosa es bendita para mí,
así que el medicamento sabe amargo,
y no puedo tragarlo.
¿Me puedes conseguir fruta confiada?
Está bien, saldré y te lo compraré.
Zhao Yucheng,
zhao Yucheng.
¿Qué estás haciendo aquí otra vez?
No puedes entrar.
Meng wan.
¿Por qué?
¿Qué estás haciendo?
Eres una mujer.
No entenderías
incluso si lo explicara.
Un hombre que quiere
el éxito debería usar trucos.
El sacrificio necesario es inevitable.
Así que te uniste con Wu Lian
y me vendió?
¿Qué te hace decir eso?
Él y yo
aprovecharnos mutuamente.
¡No tiene vergüenza!
Me dijiste que
ser litigante es buscar justicia.
¡HAP!
¿Sabes qué?
Tu madre siempre te quería
casarse conmigo.
Quieres.
No me atrevo a casarme con una mujer
de la Torre Yanyu.
No obstante, considerando tu ayuda para mí,
podría considerar llevarte
como concubina.
Zhao Yucheng,
obtendrá su retribución.
¿Reparaciones? ¿Qué represalias?
¿El Sr. Wu tuvo cualquier castigo?
En este mundo, el ganador se lleva todo.
¿Qué pasa conmigo
cuidarme a mí mismo?
Ya.
Si no hay nada más,
por favor, sal.
Ve.
No me toques.
Puedo irme.
Estoy esperando el día en que caigas.
Bien, ya veremos.
Nos vemos.
Rulan.
Viniendo.
Gobernante.
¿Cómo es Rulan?
Es mejor que la veas.
Ayúdenme a convencerla.
Rulan,
estás realmente aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Todavía tienes algo que decir?
Ella casi me destruyó ayer.
¿Planeaste
para expulsar a todos los demás
mientras te escondes detrás?
Se lo preguntas.
¿Qué me dijo entonces?
Eras bastante hablante ese día.
¿Estás mudo ahora?
Haz una escena en otro lugar.
Tu buen amigo
solo puede hablar algo bueno,
pero en realidad, es inútil.
¿Dónde estaba ella cuando tú fuiste
en la corte ayer?
Si yo fuera tú,
me quedaría lejos de ella.
O te joderás.
Sí, traicioné tu confianza ayer.
Eres una persona inteligente.
Conocías la verdad sobre Wu Lian,
pero no se atrevió a hablar.
Solo eres un cobarde.
Si haces un alboroto aquí,
te tiro.
¿Aún la estás defendiendo?
¡Se pierde!
Mereces perder tan mal.
¿Estás bien?
Tiene razón.
Te causé problemas.
No.
Me alegro de que no estuvieras
en la corte ayer.
Nunca pensé que
perdería.
Olvídalo.
Vayamos aquí.
Sí, vayamos aquí.
Ve a un hermoso lugar.
Cuanto más lejos, mejor.
Podemos bordar.
Podemos mantenernos a nosotros mismos.
Incluso si nunca nos casamos,
podemos confiar el uno en el otro.
Sé que quieres justicia,
pero, ¿no entiendes?
No todas las quejas serán corregidas.
Y no todos los villanos serán castigados.
Tienes que pensar en ti mismo.
¿O has decidido
para casarse con Wu Lian?
No, prefiero morir.
¿Merece la pena morir por ese hombre?
Tiene la culpa.
¿Por qué deberíamos soportarlo?
Pero no eres como yo.
Todavía tienes una oportunidad
para elegir la vida que quieres.
Lo que acabo de decir es la vida que quiero.
Muy bien, vayamos de aquí.
Cuanto más vamos, mejor.
En los próximos días,
deberías comer bien
y mantente saludable.
Ya que hemos decidido irnos,
debemos preparar algo.
Aguarda mis noticias.
¿De dónde sacaste esto?
He vendido mi joyería hace unos días
para encontrar un litigante.
Por último, es muy útil.
Está bien.
(Torre Yanyu)
Por cierto, Ling,
estoy a punto de terminar el libro
usted nos recomendó. Es un buen libro.
¿No es cierto?
Tengo muchos libros buenos.
Puedes conseguirlos de mí.
Está bien, iremos.
Nos vemos mañana.
Sr. Wu.
¿Cómo es la pieza de bordado
de ayer?
Lo he revisado muchas veces,
pero todavía no es suficiente.
Si tienes algún problema,
puedes venir a mí en cualquier momento.
Gracias.
Puedes ir.
Está bien.
Vamos a beber.
Es el Sr. Li?
Como siempre.
Es un pobre tipo.
¿Acabas de ver a tu novio de nuevo?
Se lo digo.
Es inútil.
Un matrimonio adecuado es
sobre la pareja de dos familias.
Aquí.
Está a crédito.
Debes pagar todas tus deudas.
Lo liquidaré
a finales de mes.
Bien.
¿No es este carnicero?
Escuché que a tu carnicería le va bien.
Claro.
Bien.
Me has pedido que
escribir una carta a tu amante.
Cuesta diez monedas de cobre.
Aún no me has pagado.
Desde que nos reunimos hoy,
por qué no lo arreglas?
¿Cuál carta?
Si no lo recuerdas,
lo recordaré.
Me has pedido que escriba...
Solo una carta.
¿Y vale diez monedas de cobre?
Es una estafa.
Solo decía.
No me atrevo a dejarte pagar.
Solo ignora a él.
Señor, pagaré por el vino de hoy.
He vuelto.
Wan.
Wan, ¿por qué se cerraba la puerta?
Me están cambiando.
Wan, si todavía quieres agotarte,
tengo que encerrarte en la habitación.
Lo sé.
Afortunadamente, tu padre
ha estado bebiendo fuera
y no ha vuelto a casa estos días.
De otra manera, si te viera
y olía el medicamento,
sería sospechoso.
Si supiera que te envié
a la casa de bordados
y usted causó problemas,
ninguno de nosotros tendría una buena vida.
Mamá.
¿Has pensado alguna vez en un divorcio?
¿De qué estás hablando?
Desde que era pequeña,
mi padre ha estado ebrio
con más frecuencia de la que ha estado sobrio.
Cuando está borracho, se vuelve loco.
¿Cómo obtuviste todas estas heridas?
¿Has olvidado?
Realmente no lo entiendo.
¿Por qué debes quedarte
en este frío lugar?
Divorcio.
¿Sabes lo que significa?
Significa que no tendré hogar.
No tengo donde pararme en este mundo.
¿Espera un final tan trágico
a tu madre?
¿Cómo podemos no tener dónde pararnos?
Podemos mantenernos a nosotros mismos.
Es solo
esa vida será un poco más difícil.
¿No es mejor que vivir con miedo?
O simplemente estás débil,
y no lo puedes dejar.
¿De qué estás hablando?
No estás agradecida.
En secreto ahorré algo de dinero
solo para mandarte
para estudiar en la Torre Yanyu.
Confiaba en que aprenderías algo
tener un buen matrimonio,
y tener un buen futuro.
¿Qué hiciste?
No has aprendido nada bueno.
¿Cómo tenías esas ridículas ideas?
Me has decepcionado.
Yo...
Estoy en casa.
No estoy borracho.
Puedo beber más.
¿Quién es?
Te alejas de mí.
No estoy borracho. Bebamos.
Toma una bebida.
Bromeas.
Vete. No estoy borracho.
No estoy borracho.
Aléjate de mí.
No necesito tu ayuda.
Súbete.
Toma una bebida.
Rulan, eres demasiado flaco.
Deberías comer más para alimentarte.
En pocos días,
será el noveno día
del mes lunar.
Hermano,
quieres estudiar medicina?
No tengo grandes ambiciones.
Es bueno vender hierbas con nuestro padre.
Cuando las cosas se asienten,
puedes visitar al Dr. Lin
con nuestro padre otra vez.
Tienes talento,
y el Dr. Lin valora el talento.
Definitivamente te enseñará.
No puedes permitir que mi problema
afecta a tu futuro.
Está bien. Comes más.
Por cierto,
la tos de la madre parece empeorar.
Cuando llegue el otoño,
debes recordarle
tomar su medicamento por adelantado.
De otra manera, sufrirá este invierno.
No te preocupes.
Y deberías persuadir a nuestro padre.
Cada vez que esté ocupado,
siempre olvida comer.
Rulan.
¿Por qué dijiste esas cosas?
¿Qué pasa?
Me han criado.
Ahora estoy a punto de casarse,
no sé
cuándo tendré tiempo de volver.
Me preocupa.
Cuidado de nuestros padres
confiará en ti.
No te preocupes.
Debes cuidarte a ti mismo.
Eres la manzana de su ojo.
Mientras estés bien,
estarán tranquilos.
Descanses un rato.
Si quieres,
sal a tomar un poco de aire.
No siempre quedes sola en la habitación.
Está bien.
Iré.
Hermano.
Estaré bien.
Chica tonta.
Madre,
por qué su tos empeora?
Tu padre hizo un alboroto anoche.
Y mi enfermedad ha vuelto.
Está bien.
Iré a buscar su medicina.
Vuelvo pronto.
No.
(Huaizhou)
Sabía que tenía razón.
Me di cuenta de que algo estaba mal en Wan.
La envié esta mañana a propósito
y apresurado por aquí.
¿Te vas de la Prefectura de Huaizhou?
¿A dónde vas?
Cualquier lugar está bien.
En este vasto mundo,
siempre hay un lugar para quedarse.
Una vez que dejes aquí,
serás refugiado.
¿Quién se casaría con una chica
sin antecedentes claros?
O solo quieres vivir
en el anonimato y las penurias
por el resto de tus vidas?
Ser soltero no sería miserable.
Casarse podría no ser feliz.
Depende de nosotros mismos.
Deberías
sé.
Sé que estoy desesperado
en esta vida.
Así que no puedo dejar que Wan
viva una vida inestable.
Por favor, déjala en paz.
Se lo ruego.
Por favor, no hagas esto.
Por favor, levántate.
Wan ha tenido una vida difícil
desde que era una niña.
Es mi culpa. Era ciega
y me casé con ese malo,
dando a Wan una vida difícil.
En este hogar,
no ha vivido un día pacífico.
Finalmente, cuando creció,
traté de todos los medios
para llevarla a la Torre Yanyu,
con la esperanza de encontrarla un buen matrimonio.
Pero conoció a Wu Lian.
¿Sabes
por qué Wan no apareció
en el segundo día del juicio
ese día,
personalmente le di medicina para el aborto.
¿Estás diciendo que Meng Wan...
Estaba embarazada.
Realmente no tenía otra opción.
Wu Lian nunca lo admitiría.
No podía permitir que se arruinara la vida de Wan.
Pensé que si abortaban a la niña,
podría encontrarle un matrimonio
fuera de la prefectura de Huaizhou.
Y este asunto podría encubrirse.
Pero,
su destino es realmente injusto.
La medicina del aborto la dañó.
El médico dijo
wan
es difícil volver a concebir.
Wan ha tenido una vida difícil.
Por favor.
Encontré un partido para Wan.
Él es mi pariente materno.
Si Wan se casa con otra familia
y no puede tener hijos,
no tendrá un buen final.
Pero con mis parientes cuidándola,
incluso si no puede tener hijos,
puede adoptar a un niño
y tener a alguien
en que confiar en el futuro.
¿Meng Wan sabe esto?
Wan valora la amistad.
Ahora solo quiere llevarte lejos
y dejar este lugar.
Pero nunca piensa en sí misma.
Si te importa,
por favor, déjala ir.
Déjala vivir una vida estable.
¿Puede prometerme?
Se lo ruego.
Hoy,
nunca aparezco.
(Huaizhou)
Wu Lian.
Sal.
Vamos.
Sácenlos de aquí.
Sí.
Sal de aquí.
Usted cambió su estilo hoy.
Es más interesante
que tu vestido habitual.
Has herido a tanta gente.
¿Cómo puedes salir bien con esto?
Las hormigas quieren sacudir el árbol.
¿No es ridículo?
Zhao Yucheng, Wang Liulang.
¿Estás detrás de ellos?
Si no lo habías empezado,
no has terminado así?
Originalmente, era algo bueno para ti,
pero simplemente no lo has apreciado,
haciendo un alboroto como este.
Si algo te pasa en mi casa,
dirán que lo traes contigo mismo.
Matarme si se atreven.
De otra manera, no te dejaré ir.
¿Por qué debería matarte?
Una vez que se case conmigo,
aprenderás a ser bueno.
Veré
si puedes decir lo mismo.
Es una pena
para tu raro talento para bordar.
Me temo que
no puedes usarlo en el futuro.
Wu Lian,
incluso si muero,
no te dejaré ir.
(Fortuna buena)
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
¿Se lanza al río?
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Soy valiente ♪
♪ Estoy determinado ♪
♪ Y avance ♪
♪ En cualquier caso ♪
¿Qué? ¿Por qué me miras?
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
Quieres esto, ¿no?
¿Qué quieres decir?
¿Me estás acusando
de robar tu bolsa de dinero?
Vamos al Yamen.
No me puedes incriminar.
Ven conmigo.
Déjala ir.
Me dijo que le robé su bolsa de dinero.
¿No es tu bolsa de dinero aquí?
Olvídenlo. Es mi mala suerte hoy.
No haré un alboroto al respecto.
Rulán, saliste
sin hacernos saber.
A nuestros padres les preocupa.
Vuelve a casa conmigo.
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Soy valiente ♪
♪ Estoy determinado ♪
♪ Y avance ♪
♪ En cualquier caso ♪
Llueve.
♪ Buscando de vuelta ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He estado ♪
♪ A través de mucho ♪
♪ Es imposible de olvidar ♪
♪ Una vez que se dispersa la niebla ♪
♪ Amanecer llega ♪
(Huaizhou)
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve está cayendo ♪
Llueve. No te quedes aquí.
Date prisa en casa.
♪ Y sigue en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
Rulan,
me asustaste.
¿A qué demonios estás?
A partir de mañana,
no se te permite salir.
Prepárate para tu boda.
Padre.
Rulan, no eres un niño.
¿A dónde podrías ir?
Si algo te pasa,
mataría a nuestros padres.
Madre.
¿Me puedes comprar
tela roja brillante?
Quiero bordar un vestido de novia
para mí.
¿De color rojo?
Lo sé.
Solo la mujer legítima
puede usar un vestido rojo brillante.
Solo quiero darme cuenta de un deseo.
Lo compraré para ti.
Gracias.
Tengo dolor de cabeza.
Puedes ir.
Rulan.
Date un descanso.
Bueno,
tienes un poco de descanso.
No exageres.
Sé buena.
Vino a verte Meng Wan.
Ustedes dos pueden hablar.
¿Por qué te encierran?
¿Qué pasó?
¿Se te descubrió
cuando trataste de salir?
Está bien.
Podemos encontrar otra forma.
No.
No planeé irme.
¿Qué es esto?
Estoy bordando un vestido de novia
para mí.
¿Por qué?
¿No tuvimos un trato?
Vagaremos el mundo juntos.
Es solo una broma.
No lo tomes demasiado en serio.
Somos mujeres.
¿Cómo se supone que vamos a sobrevivir fuera?
¿Con bordado?
No seas tonto.
Dónde
y ¿cómo podemos
vender nuestros bordados?
Incluso si apenas podemos ganarse la vida,
y si
nos encontramos con matones?
Siempre hay una salida.
No se rinda.
Pero ya no quiero correr riesgos.
Sra. Wu tiene razón.
Tal vez casarse con Wu Lian
es la mejor opción.
Wu Lian ha perdido interés en mí durante mucho tiempo.
La Sra. Wu es una dama de una buena familia.
Ella no me dará un momento difícil.
Así que solo necesito vivir mi vida
pacífica y segura.
Pero no serás feliz.
Muchas personas
anhelo una vida pacífica.
¿No crees que puedo vivir bien
por el resto de mi vida?
¿De verdad has decidido?
Somos buenos amigos.
Realmente espero que puedas entenderme.
Lo único que deseo es
que estás feliz.
(Has herido a mucha gente.)
(¿Cómo puedes salir bien con esto?)
(Si algo sucede
a ti en mi casa,)
(La gente dirá que
lo traes contigo mismo.
Si tienes algún problema,
puedes venir a mí en cualquier momento.
Gracias.
(Torre Yanyu)
♪ Las orquídeas marchitas se caen ♪
♪ En una mala lluvia ♪
♪ He estado viajando ♪
♪ En todo el país ♪
♪ Estoy tan triste como tú ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ El amanecer llega ♪
♪ caminando a través de rascacielos ♪
♪ Espera desesperadamente en mis manos ♪
♪ La vela está encendida ♪
♪ Aun si no puedo volver ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ El viento sopla ♪
♪ La nieve se cae ♪
♪ Estoy sin miedo ♪
♪ Y avance en cualquier caso ♪
♪ Estoy siguiendo mis pasiones ♪
♪ Buscando de nuevo ♪
♪ traigo una inundación de recuerdos ♪
♪ He pasado por muchas ♪
♪ Es inolvidable ♪
♪ llega Dawn ♪